Backpack, yeah. Keys, walkie-talkie.
กระเป๋าเป้ ใช่แล้ว คีย์ เครื่องส่งรับวิทยุ
Do I have everything?
ฉันมีทุกอย่างเลยเหรอ?
Mike! We're outside! Over!
ไมค์! เราอยู่ข้างนอก! จบแล้ว!
-Mike! - Yes! Coming! Over and out!
-ไมค์! - ใช่แล้ว! มา! หมดแล้วหมดเลย!
- We're the kids in America - Whoa-oh
- เราเป็นเด็กในอเมริกา - โอ้โฮ
Hey, what about breakfast?
เฮ้ แล้วอาหารเช้าล่ะ?
No, thanks! No time! Bye!
ไม่ ขอบคุณ! ไม่มีเวลา! ลาก่อน!
Hey! Watch it!
เฮ้! ดูมัน!
- Nancy, straight home from school today. - Okay.
- แนนซี่ กลับจากโรงเรียนแล้ววันนี้ - ตกลง.
Mike, aren't you forgetting something?
ไมค์ คุณลืมอะไรบางอย่างหรือเปล่า?
Um, love you?
อืม รักคุณเหรอ?
Oh, right! Thanks, Mom!
โอ้ ใช่แล้ว! ขอบคุณแม่!
- Here he comes. - Finally!
- มาแล้ว - ในที่สุด!
Let's go! We're gonna be late!
ไปกันเลย! เราจะสายแล้ว!
Mike, relax. We're not gonna be late.
ไมค์ ผ่อนคลาย เราจะไม่สาย.
Yeah, we haven't been late once in the last five weeks.
ใช่แล้ว เราไม่ได้มาสายเลยสักครั้ง ในช่วงห้าสัปดาห์ที่ผ่านมา
I know, but if we are...
ฉันรู้ แต่ถ้าเราเป็น...
Just come on!
มาเลย!
Come on!
มาเร็ว!
Almost there. Almost there.
เกือบจะถึงแล้ว เกือบจะถึงแล้ว
Ugh! Move it, you bug blaster!
ฮึ ขยับไปซะ เจ้าแมลงประลัย!
Dustin! Dustin, come in! Over!
ดัสติน! ดัสติน เข้ามา! จบแล้ว!
Come on, Dustin! We know you're there!
เอาน่า ดัสติน! เรารู้ว่าคุณอยู่ที่นั่น!
No, no, no, no, no, no, no! Not now! Not now!
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่ ไม่ ไม่ ไม่! ไม่ใช่ตอนนี้! ไม่ใช่ตอนนี้!
Dustin!
ดัสติน!
You know you have terrible timing.
คุณรู้ว่าคุณมีเวลาที่แย่มาก
We're heading directly to Will's. Meet us on Cornwallis. Over!
เรากำลังมุ่งหน้าไปยังวิลส์โดยตรง พบกับเราที่คอร์นวอลลิส จบแล้ว!
- Wait for me! I'm at the mart! - Dustin!
- รอฉันด้วย! ฉันอยู่ที่มาร์ท! - ดัสติน!
Fine. Meet you there. Over and out.
ดี. แล้วพบกันที่นั่น ซ้ำแล้วซ้ำเล่า
Thanks, Dan. Gotta run!
ขอบคุณแดน ต้องวิ่ง!
Wait, wait, wait. You're a dollar short again.
รอรอรอ คุณขาดเงินหนึ่งดอลลาร์อีกครั้ง
Sorry! I'll get you next time! You know I'm good for it!
ขอโทษ! ฉันจะไปหาคุณในครั้งต่อไป! คุณก็รู้ว่าฉันดีสำหรับมัน!
That's what you said about the cheese balls, and Pudding Pops,
นั่นคือสิ่งที่คุณพูด เกี่ยวกับชีสบอล และพุดดิ้งป๊อป
and whatever other abominations you children put in your gullets.
และสิ่งที่น่าสะอิดสะเอียนอะไรก็ตาม ลูกๆ ทั้งหลายก็ใส่หลอดอาหารเข้าไป
There's a new wave coming, I warn you
คลื่นลูกใหม่กำลังมา ฉันขอเตือนคุณ
- We're the kids in America - Whoa-oh!
- เราเป็นเด็กในอเมริกา - โอ้โห!
Found it!
พบมัน!
Everybody live for the music-go-round
ทุกคนใช้ชีวิตเพื่อเล่นดนตรี
- Hey! Slow down, bud. - Sorry.
- เฮ้! ช้าลงหน่อยนะเพื่อน - ขอโทษ.
Here's that mix you asked for. Finished last night.
นี่คือส่วนผสมที่คุณขอ เสร็จเมื่อคืนนี้..
Maybe now you'll listen to more than just The Clash.
บางทีตอนนี้คุณอาจจะฟัง เป็นมากกว่าแค่ The Clash
Thanks. I gotta go. The guys are waiting.
ขอบคุณ. ฉันต้องไป. พวกกำลังรออยู่
Mom said call if you're gonna be--
แม่บอกว่าถ้าจะไปก็โทรมา--
Late!
ช้า!
Jeez! Kid, are you okay?
เจ๊! เด็กน้อย คุณสบายดีไหม?
Yes, yes, yes! I let it get late!
ใช่ ใช่ ใช่! ฉันปล่อยให้มันสาย!
You know you don't actually go to school, right?
คุณรู้ไหม คุณไม่ไปโรงเรียนจริงๆ ใช่ไหม?
So, I know you know, but I...
ฉันรู้ว่าคุณก็รู้ แต่ฉัน...
I need you to remember the ground rules, okay?
ฉันต้องการให้คุณจำ กฎพื้นฐาน โอเคไหม?
No attracting attention. Be careful who you talk to.
ไม่มีการดึงดูดความสนใจ. ระวังคนที่คุณคุยกับ
And we keep the cabin secret.
และเราเก็บห้องโดยสารไว้เป็นความลับ
The last thing we need are strangers sticking their noses in around here.
สิ่งสุดท้ายที่เราต้องการคือคนแปลกหน้า ยื่นจมูกเข้ามาแถวๆ นี้
I know the rules.
ฉันรู้กฎเกณฑ์
Yeah, I know, but we can't have anyone finding out about your powers!
ใช่ ฉันรู้ แต่เราไม่สามารถมีได้ ใครก็ตามที่รู้เกี่ยวกับพลังของคุณ!
You see, that's what I'm talking about.
คุณเห็นไหมว่านั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังพูดถึง
I did it inside. No one can see.
ฉันทำมันอยู่ข้างใน ไม่มีใครสามารถมองเห็นได้
Look, kid, I'm just worried is all.
ฟังนะเด็กน้อย ฉันแค่กังวลไปหมดแล้ว
- We're a family now. - I know!
- ตอนนี้เราเป็นครอบครัวแล้ว - ฉันรู้!
Bottom line is I'd like to keep it that way.
บรรทัดล่างคือ ฉันอยากจะเก็บมันไว้แบบนั้น
Me too.
ฉันด้วย.
Mike.
ไมค์.
- Hey.
- เฮ้.
- Hey! - Coat! I need a coat!
- เฮ้! - เสื้อโค้ท! ฉันต้องการเสื้อโค้ท!
Anything happens to her,
อะไรก็ตามที่เกิดขึ้นกับเธอ
anything...
อะไรก็ได้...
These woods hide a lot of mistakes.
ป่าเหล่านี้ซ่อนข้อผิดพลาดมากมาย
I... I got you something.
ฉัน... ฉันมีบางอย่างให้คุณ
Why?
ทำไม
'Cause cops like doughnuts?
เพราะตำรวจชอบโดนัทเหรอ?
Joke's on you, pal. Everyone likes doughnuts.
ล้อเล่นนะคุณเพื่อน ใครๆ ก็ชอบโดนัท
- Ready! - Be careful out there!
- พร้อม! - ระวังข้างนอกด้วย!
Yeah!
ใช่!
Aw, sh... irt.
แย่แล้ว... แย่จัง
Couldn't have waited five seconds.
ไม่สามารถรอห้าวินาทีได้
Crud!
แย่!
Whoa! Slow down there, Henderson.
ว้าว! ช้าลงหน่อยเฮนเดอร์สัน
Where you going in such a hurry?
จะรีบไปไหนขนาดนั้น?
School. I'm gonna be late.
โรงเรียน. ฉันจะมาสาย
Hey!
เฮ้!
We just want to see what you have for us in that book bag of yours.
เราแค่อยากจะดูว่าคุณมีอะไรบ้างสำหรับเรา ในกระเป๋าหนังสือเล่มนั้นของคุณ
Books, brainiac. Wanna guess what's in my pencil case?
หนังสืออัจฉริยะ อยากรู้ไหมว่ามีอะไรอยู่ในกล่องดินสอของฉัน?
Hey! Get back here!
เฮ้! กลับมาที่นี่!
We're gonna get you, Henderson!
เราจะตามจับคุณ เฮนเดอร์สัน!
- Come here, dork! - Let's get that scumbag!
- มานี่สิ ดาร์ค! - ไปเอาไอ้นั่นมา!
- We're gonna get ya! - Yeah! Let's get that nerd!
- เราจะไปหาคุณ! - ใช่! ไปเอาไอ้นั่นกันเถอะ!
Give it up, geek!
ยอมแพ้ซะเถอะ เกินบรรยาย!
What the...?
อะไร...?
Ah!
อ่า!
I got snow in my crack!
ฉันมีหิมะตกในรอยแตกของฉัน!
So long, suckers!
นานแล้วนะพวกดูด!
Charlie! Where'd you go, man? I lost the nerd!
ชาร์ลี! คุณไปไหนเพื่อน? ฉันเสียคนโง่ไปแล้ว!
Charlie!
ชาร์ลี!
Charlie?
ชาร์ลี?
What the...?
อะไร...?
No, no, no, no!
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่!
Let's go!
ไปกันเลย!
Yeah! Let's go!
ใช่! ไปกันเลย!
Yeah!
ใช่!
You guys, spring break is gonna be awesome this year!
พวกคุณฤดูใบไม้ผลิ ปีนี้จะต้องสุดยอดแน่!
We'll finally get to show El some of our other hangout spots!
ในที่สุดเราก็จะได้แสดงให้เอลเห็นแล้ว สถานที่แฮงเอาท์อื่นๆ ของเรา!
- Like the arcade. - Yeah, and the pizza place.
- ชอบอาร์เคด - ใช่แล้ว ร้านพิซซ่าด้วย
They've got deep dish now!
ตอนนี้มีจานลึกแล้ว!
Deep dish? Will I like deep dish?
จานลึก? ฉันจะชอบอาหารจานลึกไหม?
El, you're gonna love it! It's like pizza on pizza!
เอลคุณจะต้องรักมัน! มันเหมือนกับพิซซ่าบนพิซซ่า!
And the grease gets all over your fingers, and you lick it off, and it's so good!
และจาระบีก็เลอะนิ้วของคุณ และคุณเลียมันออกและมันก็ดีมาก!
"El, you're gonna love it!"
“เอลคุณจะต้องชอบมัน!”
I think it's cute.
ฉันคิดว่ามันน่ารัก
Cute? I've been having to wake up 30 minutes ahead of my alarm
น่ารัก? ฉันต้องตื่นแล้ว 30 นาทีก่อนนาฬิกาปลุกของฉัน
just to do this!
เพียงเพื่อทำสิ่งนี้!
All he talks about is El this, El that! Ugh!
สิ่งที่เขาพูดถึงคือเอลนี่ เอลนั่น! ฮึ
Okay, we get it.
โอเค เราเข้าใจแล้ว
You should be taking notes, Romeo.
คุณควรจะจดบันทึก โรมิโอ
What? What did I say?
อะไร ฉันพูดอะไร?
If we play our cards right, maybe Hopper will let you come with us
ถ้าเราเล่นไพ่ถูก บางทีฮอปเปอร์อาจจะยอมให้คุณมากับเรา
to the Starcourt mall when it opens Memorial Day weekend!
ถึงห้างสรรพสินค้าสตาร์คอร์ท เมื่อเปิดสุดสัปดาห์วันแห่งความทรงจำ!
- That would be the ultimate hangout spot! - I heard it's gonna have a gaming store!
- นั่นคงจะเป็นจุดแฮงค์เอาท์ขั้นสุดยอด! - ฉันได้ยินมาว่ามันจะมีร้านเกม!
Big whoop.
โห่ใหญ่.
What this town really needs is a Sam Goody.
สิ่งที่เมืองนี้ต้องการจริงๆ คือแซม กู๊ดดี้
You can keep your music.
คุณสามารถเก็บเพลงของคุณไว้ได้
I'll take a Hot Dog on a Stick, Ground Round--
ฉันจะเอาฮอทด็อกติดไว้ รอบกราวด์--
You forgot Orange Julius, you jerks!
ลืมออเรนจ์ จูเลียส ไอ้สารเลว!
What the hell happened to you?
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
Dirtbag Charlie and Noogie Jeff happened. That's what.
Dirtbag Charlie และ Noogie Jeff เกิดขึ้น นั่นคือสิ่งที่
Thanks for waiting for me, guys.
ขอบคุณที่รอฉันนะเพื่อนๆ
Well, your mouth still works. Any internal bleeding?
ปากของคุณยังคงทำงานอยู่ มีเลือดออกภายในหรือไม่?
No. But I escaped Mirkwood by the skin of my teeth.
ไม่ แต่ฉันหนีจากเมิร์กวูดได้ โดยผิวหนังฟันของฉัน
Looks like you brought some yellow snow with you too.
ดูเหมือนคุณจะพามานะ หิมะสีเหลืองอยู่กับคุณด้วย
Har, har.
ฮาร์, ฮาร์.
Real funny.
ตลกจริงๆ
Snow in your pants!
หิมะตกในกางเกงของคุณ!
Get out of the road!
ออกไปจากถนน!
Stupid kids.
เด็กโง่.
What? What do you mean you don't have your homework?
อะไร คุณหมายถึงอะไร คุณไม่มีการบ้านเหรอ?
- Later, El! - See ya!
- ทีหลังเอล! - แล้วเจอกัน!
- Bye, El! - Bye!
- ลาก่อนเอล! - ลาก่อน!
- I wish I could go with you. - One day, you will.
- ฉันหวังว่าฉันจะได้ไปกับคุณ - วันหนึ่งคุณจะ
You'll pick me up after school? 3-1-5?
คุณจะมารับฉันหลังเลิกเรียนใช่ไหม? 3-1-5?
3:15. Yes.
3:15. ใช่.
Right. See ya!
ขวา. แล้วเจอกัน!
Whoa. Whoa! Whoa!
ว้าว. ว้าว! ว้าว!
I can't wait to start D&D next week!
ฉันแทบรอไม่ไหวที่จะเริ่ม D&D ในสัปดาห์หน้า!
Me, too! And I figured out what module I want to use.
ฉันด้วย! และฉันก็คิดออก ฉันต้องการใช้โมดูลใด
Actually, I had an idea.
จริงๆแล้วฉันมีความคิด
What--
อะไร--
I'm so sorry. It was an accident.
ฉันขอโทษ. มันเป็นอุบัติเหตุ
You little jerk!
เจ้างี่เง่า!
Ho ho!
โฮ โฮ!
You gonna let him get away with that?
คุณจะปล่อยให้เขาหนีไปกับสิ่งนั้นเหรอ?
What's it gonna be, Zombie Boy? Fat lip or black eye?
มันจะเป็นยังไงนะซอมบี้บอย? ปากอ้วนหรือตาดำ?
Hey, get off him! He said he was sorry.
เฮ้ ออกไปจากเขาซะ! เขาบอกว่าเขาขอโทษ
Back off! I'm busy here.
ถอยออกไป! ฉันไม่ว่างที่นี่
Hi. You're in front of my locker. Oops.
สวัสดี. คุณอยู่หน้าตู้เก็บของฉัน อ๊ะ.
Now you're in front of my locker.
ตอนนี้คุณอยู่หน้าตู้เก็บของฉันแล้ว
Hey, what's your problem? You some kind of freak?
เฮ้ ปัญหาของคุณคืออะไร? คุณเป็นคนประหลาดเหรอ?
Freak? Wow, that is so sweet of you to notice.
ประหลาด? ว้าว นั่นมันหวานมากนะคุณ ที่จะสังเกตเห็น
You may also have noticed that you've worn out your welcome, sport.
คุณอาจสังเกตเห็นด้วย การต้อนรับของคุณหมดลงแล้ว กีฬา
Whatever.
อะไรก็ตาม.
Don't let the locker hit you on your way out.
อย่าปล่อยให้ล็อคเกอร์ตีคุณ ระหว่างทางคุณออกไป
I'll catch you geeks later! Come on.
ฉันจะจับคุณในภายหลัง! มาเร็ว.
- Why didn't you do anything about it? - It's just a shirt.
- ทำไมคุณไม่ทำอะไรเกี่ยวกับเรื่องนี้? - มันเป็นแค่เสื้อ.
Will, you okay?
วิลล์ คุณโอเคไหม?
Yeah, I'm fine.
ใช่ ฉันสบายดี
Huh. Misfits. Nice.
ฮะ. ไม่เหมาะสม ดี.
Um, thanks.
อืมขอบคุณ
Yeah, thanks for the help. There's a lot of meatheads in this school.
ใช่ขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือ คนหัวแข็งในโรงเรียนนี้เยอะมาก
Don't sweat it. Same jerk, different letterman jacket.
อย่าเหงื่อออก คนบ้าเดียวกัน เสื้อแจ็กเก็ตเล็ตเตอร์แมนที่แตกต่างกัน
My theory is they clone them in every school.
ทฤษฎีของฉันคือ พวกเขาโคลนพวกเขาในทุกโรงเรียน
I'm Mike. This is Will.
ฉันชื่อไมค์ นี่คือวิล
Sup? And, wait, what did he call you? Zombie Boy.
จีบ? แล้วเดี๋ยวก่อนเขาเรียกคุณว่าอะไร? ซอมบี้บอย.
Wow. That is a new one. I'd stick with that if I were you.
ว้าว. นั่นเป็นอันใหม่ ฉันจะยึดติดกับสิ่งนั้นถ้าฉันเป็นคุณ
Later.
ภายหลัง.
You guys okay?
พวกคุณโอเคไหม?
Yeah, thanks to that new kid.
ใช่แล้ว ขอบคุณเด็กใหม่คนนั้น
Who's her hairdresser? Mr. T?
ช่างทำผมของเธอคือใคร? มิสเตอร์ที?
She's punk. I like it.
เธอเป็นคนพังค์ ฉันชอบมัน.
- Maybe you should try it, Lucas. - Oh, shut up.
- บางทีคุณควรลองดูนะลูคัส - โอ้หุบปาก
Okay, people. Settle.
เอาล่ะผู้คน ชำระ.
Welcome back. New semester, new news to share with you all.
ยินดีต้อนรับกลับมา ภาคการศึกษาใหม่ ข่าวใหม่ที่จะแบ่งปันกับทุกท่าน
I will be going on a sabbatical for the semester.
ฉันจะไปงานวันสะบาโต สำหรับภาคการศึกษา
He's gonna become a priest?
เขาจะเป็นนักบวชเหรอ?
What? No. It means he's going on, like, a work vacation.
อะไร ไม่ มันหมายถึง เขากำลังจะไปเที่ยวพักผ่อน
Oh, why didn't he just say so?
อ้าว ทำไมเขาไม่พูดแบบนั้นล่ะ
Ah!
อ่า!
But I'm happy to report Hawkins Middle's newest teacher, Mrs. Baxter,
แต่ฉันยินดีที่จะรายงานเรื่อง Hawkins Middle's ครูคนใหม่ล่าสุด นางแบ็กซ์เตอร์
will be your scientific sage while I'm away.
จะเป็นปราชญ์ทางวิทยาศาสตร์ของคุณ ในขณะที่ฉันไม่อยู่
Aw, man. What's gonna happen to AV Club?
แย่จังเพื่อน จะเกิดอะไรขึ้นกับ AV Club?
AV Club doesn't take a vacation, Mr. Clarke.
AV Club ไม่หยุดพักผ่อน คุณคลาร์ก.
Sorry, boys. AV Club must endure without me for a few months.
ขอโทษนะเด็กๆ AV Club ก็ต้องทน โดยไม่มีฉันสองสามเดือน
I've already briefed Mrs. Baxter, and I have complete confidence
ฉันได้ฟังบรรยายสรุปของคุณนายแบกซ์เตอร์แล้ว และฉันก็มั่นใจเต็มที่
in her ability to mold your malleable minds.
ในความสามารถของเธอ เพื่อหล่อหลอมจิตใจที่อ่อนไหวของคุณ
I leave them in your hands.
ฉันทิ้งพวกมันไว้ในมือของคุณ
Thank you, Mr. Clarke.
ขอบคุณคุณคลาร์ก
All righty, then.
เรียบร้อยแล้วครับ.
Now, are you guys ready to learn about evolution?
เอาล่ะ พวกคุณพร้อมแล้วหรือยัง เพื่อเรียนรู้เกี่ยวกับวิวัฒนาการ?
Evolution is the process
วิวัฒนาการคือกระบวนการ
by which an organism adapts into an enhanced version of itself.
โดยที่สิ่งมีชีวิตจะปรับตัว ให้เป็นเวอร์ชันปรับปรุงของตัวเอง
Now, this process occurs over a vast stretch of time.
ตอนนี้กระบวนการนี้เกิดขึ้น ในช่วงเวลาอันยาวนาน
But sometimes, it can leap forward.
แต่บางครั้งมันก็สามารถก้าวไปข้างหน้าได้
Well, how about you talk amongst yourselves while I find the roster?
แล้วคุณล่ะ คุยกันยังไงบ้าง. ตัวเองในขณะที่ฉันค้นหาบัญชีรายชื่อ?
You could say I'm a little out of my element.
คุณสามารถพูดได้ ฉันขาดองค์ประกอบของฉันเล็กน้อย
Oh my...
โอ้พระเจ้า...
No? Okay.
เลขที่? ตกลง.
Okay. The big snowstorm is coming next week.
ตกลง. พายุหิมะลูกใหญ่ จะมาในสัปดาห์หน้า
We'll be on lockdown for a couple of days. That's when we'll start the campaign.
เราจะโดนล็อคดาวน์สักสองสามวัน นั่นคือเวลาที่เราจะเริ่มแคมเปญ
But first, we're gonna need extra cash since Eleven and Max are gonna play.
แต่ก่อนอื่น เราจำเป็นต้องมีเงินสดเพิ่ม เนื่องจาก Eleven และ Max กำลังจะเล่น
Huh?
ฮะ?
Slow your roll, Lucas.
หมุนช้าๆ หน่อยลูคัส
I'm only gracing you with my presence just this once.
ฉันเพียงแต่แสดงความเคารพต่อคุณด้วยการปรากฏตัวของฉัน แค่ครั้งนี้ครั้งเดียว
Mike's right. We need money for more maps, extra dice, and a new graph pad, and...
ไมค์พูดถูก เราต้องการเงินสำหรับแผนที่เพิ่มเติม ลูกเต๋าพิเศษ และแผ่นกราฟใหม่และ...
Not to mention snacks and drinks, guys. Come on.
ไม่ต้องพูดถึงของว่างและเครื่องดื่มนะทุกคน มาเร็ว.
All right. So what are we looking at here?
เอาล่ะ. แล้วเรากำลังดูอะไรอยู่ที่นี่?
This is just sad.
นี่เป็นเพียงเรื่องน่าเศร้า
We're still gonna be short.
เรายังจะสั้นอยู่เลย
Where are we supposed to get more cash?
เราจะหาเงินได้จากไหนมากกว่ากัน?
I still have some of my arcade stash at home.
ฉันยังมีของสะสมในอาร์เคดอยู่บ้าง ที่บ้าน
I got ten bucks from Nana for Christmas.
ฉันได้เงินสิบเหรียญจากนานาในวันคริสต์มาส
My piggy bank is low,
กระปุกออมสินของฉันเหลือน้อย
but I haven't checked my couch cushions yet.
แต่ฉันยังไม่ได้ตรวจสอบ เบาะโซฟาของฉันยัง
Hey, guys. I got an idea. But we're gonna need El.
เฮ้พวก ฉันมีความคิด แต่เราต้องการเอล
Are you sure this is gonna work?
คุณแน่ใจหรือว่าจะได้ผล?
Are you kidding me? This is one of my best ideas yet.
คุณล้อเล่นฉันเหรอ? นี่เป็นหนึ่งในความคิดที่ดีที่สุดของฉัน
Rich People Avenue, where driveways are paved with white gold.
ถนนคนรวย ที่ซึ่งทางรถปูด้วยทองคำขาว
With your help, El,
ด้วยความช่วยเหลือของคุณ เอล
we could probably clear about a house a minute.
เราอาจจะเคลียร์ได้ ประมาณหนึ่งบ้านสักครู่
I still don't know if it's such a good idea.
ฉันยังไม่รู้ ถ้ามันเป็นความคิดที่ดี
- You sure you're okay with this, El? - Friends help friends.
- คุณแน่ใจนะว่าคุณโอเคกับเรื่องนี้ เอล? - เพื่อนช่วยเหลือเพื่อน
Time to work my magic.
ถึงเวลาใช้เวทย์มนตร์ของฉันแล้ว
Hello, young lady. Is your mother home?
สวัสดีสาวน้อย แม่คุณอยู่บ้านหรือเปล่า?
Well, aren't you just adorable?
คุณไม่น่ารักเหรอ?
I see that your driveway needs some snow removal.
ฉันเห็นว่าความต้องการทางรถของคุณ เอาหิมะออกไปบ้าง
Well, I could use someone to clear it while I watch my stories.
ฉันสามารถใช้ใครสักคนมาเคลียร์มันได้ ในขณะที่ฉันดูเรื่องราวของฉัน
For the low price of only five dollars,
ด้วยราคาที่ต่ำเพียงห้าดอลลาร์เท่านั้น
this adorable face will plow your entire driveway.
ใบหน้าที่น่ารักนี้จะไถ ถนนรถแล่นทั้งหมดของคุณ
And throw in the porch for free.
และโยนเข้าระเบียงฟรี
Well, I usually wait for Mr. Plow, but I just can't resist those dimples.
ปกติผมรอคุณไถนะ แต่ฉันก็ไม่สามารถต้านทานลักยิ้มเหล่านั้นได้
Wonderful. You go in and watch your stories,
มหัศจรรย์. คุณเข้าไป และดูเรื่องราวของคุณ
and my dimples and I will take care of everything. Okay?
และลักยิ้มของฉันและฉันจะดูแล ของทุกสิ่ง ตกลง?
Bye-bye.
ลาก่อน.
All clear!
ชัดเจน!
Anything happens to her,
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นกับเธอ
anything...
อะไรก็ได้...
These woods hide a lot of mistakes.
ป่าเหล่านี้ซ่อนข้อผิดพลาดไว้มากมาย
Wait! Wait, wait, wait. I don't think we should do this.
รอ! รอรอรอ ฉันไม่คิดว่าเราควรทำเช่นนี้
It'll be fine. We're keeping a lookout. No one will see.
มันจะไม่เป็นไร เรากำลังจับตาดูอยู่ จะไม่มีใครเห็น
No, no, no. You don't understand. Hopper will kill me,
ไม่ ไม่ ไม่ คุณไม่เข้าใจ. ฮอปเปอร์จะฆ่าฉัน
literally kill me, if something happens to El.
ฆ่าฉันซะจริงๆ ถ้ามีอะไรเกิดขึ้นกับเอล
Mike, it will be okay.
ไมค์ มันจะไม่เป็นไร
You just got some freedom. If something goes wrong,
คุณเพิ่งได้รับอิสรภาพ หากมีสิ่งผิดปกติเกิดขึ้น
no spring break hangouts, no more having fun, no more anything.
ไม่มีแฮงเอาท์ในช่วงปิดเทอมฤดูใบไม้ผลิ ไม่มีความสนุกสนานอีกต่อไป ไม่มีสิ่งใดอีกแล้ว
Party pooper!
ปาร์ตี้ขี้เมา!
You're dead, Henderson.
คุณตายแล้ว เฮนเดอร์สัน
Snowball fight!
การต่อสู้สโนว์บอล!
- Whoa! - Take this!
- ว้าว! - รับสิ่งนี้!
Coming at you!
กำลังมาหาคุณ!
Get him, El!
พาเขาไปเอล!
There you go!
เอาล่ะ!
Oh man, it's old man Plow. He's gonna ruin everything.
โอ้เพื่อน มันเป็นชายชราไถ เขาจะทำลายทุกสิ่งทุกอย่าง
Oh, sorry.
โอ้ขอโทษ
What do you think you're doing?
คุณคิดว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่?
Now, I got work I gotta do around here, so you kids better get.
ตอนนี้ ฉันมีงานที่ต้องทำแถวๆ นี้ ดังนั้นเด็กๆ ควรจะรับไว้ดีกว่า
Man, we were here first.
เพื่อนเราอยู่ที่นี่ก่อน
First?
อันดับแรก?
This ain't no game.
นี่ไม่ใช่เกม
But we have a right to be here, too.
แต่เราก็มีสิทธิที่จะอยู่ที่นี่เช่นกัน
Rights? You snot-nosed rats ain't got no rights.
ใช่มั้ย? เจ้าพวกหนูจมูกมูก ไม่มีสิทธิ์
Now, you listen, and you listen good.
ตอนนี้คุณฟังและคุณก็ฟังได้ดี
This here is your last warning. Before I take this shovel and I shove--
นี่เป็นคำเตือนครั้งสุดท้ายของคุณ ก่อนจะหยิบจอบนี้ไปดัน--
Mister!
มิสเตอร์!
Help me!
ช่วยฉันด้วย!
Ah!
อ่า!
- Help! - Whoa!
- ช่วย! - ว้าว!
Run!
วิ่ง!
Look out, Lucas!
ระวังลูคัส!
Help me!
ช่วยฉันด้วย!
What was that?
นั่นคืออะไร?
Is it gone?
มันหายไปแล้วเหรอ?
Not gone!
ไม่ไปแล้ว!
Ah!
อ่า!
- I'm slipping! - Hold on!
- ฉันกำลังลื่นไถล! - เดี๋ยว!
Be right back!
จะกลับมา!
Wait, what? Where are you--
รออะไร? คุณอยู่ไหน--
Whoa!
ว้าว!
It's back!
มันกลับมาแล้ว!
Oh, crud.
โอ้โหดร้าย
- Dustin!
- ดัสติน!
Guys!
พวก!
Dustin, catch this!
ดัสติน จับนี่!
Ouch! Not helping!
อุ๊ย! ไม่ช่วย!
Guys!
พวก!
Gross!
ทั้งหมด!
Help me!
ช่วยฉันด้วย!
Dustin!
ดัสติน!
Dustin, are you okay?
ดัสติน คุณโอเคไหม?
No! What the heck was that thing?
เลขที่! สิ่งนั้นคืออะไร?
It moved like some kind of shark.
มันเคลื่อนไหวเหมือนฉลามบางชนิด
Snow sharks don't exist!
ฉลามหิมะไม่มีอยู่จริง!
Guys, you know exactly what that was.
พวกคุณคงรู้ดีว่ามันคืออะไร
No, it can't be! El closed the gate to the Upside Down, right?
ไม่ มันเป็นไปไม่ได้! เอลปิดประตู ถึง Upside Down ใช่ไหม?
We need to call Hopper.
เราต้องโทรหาฮอปเปอร์
We don't have time to go to Hopper.
เราไม่มีเวลาไปฮอปเปอร์
We have to get that thing before it eats someone else.
เราต้องได้สิ่งนั้นมา ก่อนที่มันจะกินคนอื่น
Mike's right. If we don't stop it, the government could come back.
ไมค์พูดถูก ถ้าเราไม่หยุดมัน รัฐบาลสามารถกลับมาได้
Maybe blame El and take her away.
อาจจะตำหนิเอลแล้วพาเธอไป
It's settled. We catch it ourselves.
มันถูกตัดสินแล้ว เราจับเอง
Not settled. No one is asking El what she thinks we should do.
ไม่ได้ตัดสิน ไม่มีใครถามเอลเลย เธอคิดว่าเราควรทำอะไร
El?
เอล?
Catch it.
จับมัน.
Stop it.
หยุดมัน.
Just us.
เพียงแค่เรา
No going back.
ไม่มีการกลับไป
I hope this works, Mike.
ฉันหวังว่ามันจะได้ผลนะ ไมค์
Don't worry. This plan's gonna work.
ไม่ต้องกังวล. แผนนี้จะได้ผล
Then we'll get back to doing all the fun things we talked about. Okay?
แล้วเราจะกลับมาทำ ความสนุกทั้งหมดที่เราพูดถึง ตกลง?
Promise?
สัญญา?
Promise.
สัญญา.
Okay, guys. Confirm location.
เอาล่ะเพื่อนๆ ยืนยันตำแหน่ง
El and Mike. Arcade rooftop. Lookout duty. Over.
เอลและไมค์. ดาดฟ้าอาร์เคด หน้าที่เฝ้า. เกิน.
Lucas and Max. West side bushes. Capture duty. Over.
ลูคัสและแม็กซ์ พุ่มไม้ฝั่งตะวันตก. หน้าที่ยึด. เกิน.
Will. East side arcade corner. Attack duty. Over.
จะ. มุมอาร์เคดฝั่งตะวันออก หน้าที่โจมตี. เกิน.
Dustin. Parking lot. Bait. Pretty cheesed about it. Over.
ดัสติน. ที่จอดรถ. เหยื่อ. ค่อนข้างชีสเกี่ยวกับเรื่องนี้ เกิน.
Dustin, will you please stay in the kill zone? You keep moving around.
ดัสติน คุณช่วยอยู่ต่อได้ไหม อยู่ในเขตสังหารเหรอ? คุณเคลื่อนที่ต่อไป
I'm nervous, okay?
ฉันรู้สึกกังวล โอเค?
And can we please come up with a better name than kill zone?
และเราขอขึ้นมาหน่อยได้ไหม ด้วยชื่อที่ดีกว่าคิลโซนเหรอ?
Dustin, just stay where you are. Lucas, stop calling it kill zone.
ดัสติน แค่อยู่ในที่ที่คุณอยู่ ลูคัส หยุดเรียกมันว่าคิลโซนได้แล้ว
Mike, I feel so stupid. I look like a meat-covered wind chime.
ไมค์ ฉันรู้สึกโง่มาก ฉันดูเหมือนกระดิ่งลมที่ปกคลุมไปด้วยเนื้อ
How do we even know this thing likes Slim Jims?
เราจะรู้ได้อย่างไร เจ้าสิ่งนี้ชอบ Slim Jims เหรอ?
We can't take a chance.
เราไม่สามารถรับโอกาสได้
We need to sweeten the pot to get it out in the open.
เราจำเป็นต้องทำให้หม้อหวาน เพื่อนำมันออกมาในที่โล่ง
Besides, the Slim Jims were Lucas's idea. Over.
นอกจากนี้ Slim Jims ยังเป็นความคิดของลูคัสอีกด้วย เกิน.
Hey, you want to catch this thing or not?
เฮ้ คุณอยากจับสิ่งนี้หรือเปล่า?
And who doesn't like Slim Jims?
และใครบ้างที่ไม่ชอบ Slim Jims?
Plus, it's better than Will's idea of covering you in fish.
แถมยังดีกว่าความคิดของวิลอีกด้วย ที่จะปกคลุมคุณไว้ในปลา
But sharks like fish.
แต่ฉลามก็เหมือนปลา
I don't think we're hidden enough. These bushes are kind of measly.
ฉันไม่คิดว่าเราถูกซ่อนไว้เพียงพอ พุ่มไม้เหล่านี้ค่อนข้างเลวทราม
You sure that net isn't gonna be too heavy for you?
คุณแน่ใจนะว่าเน็ต จะไม่หนักเกินไปสำหรับคุณเหรอ?
Dude, my arms are literally stronger than yours.
เพื่อน แขนของฉันแข็งแกร่งขึ้นจริงๆ กว่าของคุณ
Oh no, the new kid.
ไม่นะ เด็กใหม่
Guys, code red! It's the creature. It's not taking our bait.
น้องๆ รหัสแดง! มันคือสิ่งมีชีวิต มันไม่เอาเหยื่อของเรา
It's out to get the new kid. Go!
ออกไปรับเด็กใหม่แล้ว ไป!
Get out of the snow! Run!
ออกไปจากหิมะ! วิ่ง!
- Run, new kid! - Run!
- วิ่งไปเด็กใหม่! - วิ่ง!
- Get out of the snow!
- ออกไปจากหิมะ!
- What?
- อะไร?
Get out of the snow!
ออกไปจากหิมะ!
- Get out of the snow!
- ออกไปจากหิมะ!
What the heck?
ห่า?
- Run! - Get out of the snow!
- วิ่ง! - ออกไปจากหิมะ!
What is going on?
เกิดอะไรขึ้น?